---
layout: post
title: Lagu-lagu Mondo, The Sastro, dan Naskah 25K yang Selesai dalam Dua Hari
date: '2020-04-07T21:42:00.000+07:00'
author: Ayu Welirang
comments: True
tags: [Personal]
modified_time: '2020-04-07T21:42:15.180+07:00'
blogger_id: tag:blogger.com,1999:blog-2864133486354662221.post-3762970580832083959
blogger_orig_url: http://www.ayuwelirang.com/2020/04/lagu-lagu-mondo-sastro-dan-naskah-25k.html
---

<div style="text-align: justify;">Hi!<i> Long time no see you, readers!</i></div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Ya walau nggak ada yang bakal mampir juga sih, secara ini bukan blog orang tenar, selebgram, artis, atau sebangsanya. Ini cuma blog seorang penulis yang suka menumpuk naskahnya sampai jadi sampah.&nbsp;</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Tapi, hari ini saya mau ngeblog karena saya lagi bahagia. Terlalu produktif seminggu belakangan ini, karena sedang dalam rangka #dirumahaja, dan bisa menghabiskan waktu untuk membaca, juga membereskan <i>draft</i> sampah tadi.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Dua hari belakangan, saya baru saja dapat ide novel. Sebenarnya ide tersebut datang dari pekerjaan saya sehari-hari sebagai <i>DevOps Engineer</i> di salah satu <i>start up </i>di Indonesia. Dan juga karena saya habis baca Aruna &amp; Lidahnya, saya pengen buat novel tentang dunia kerja yang lebih riil, tapi dikemas ala metropop. Lebih nyata, lebih saya. Karena beberapa metropop yang saya baca kok ceritanya nggak kena banget sama hidup saya. Terlalu <i>out of reach.</i></div><div style="text-align: justify;"><i><br /></i></div><div style="text-align: justify;">Nah, jadi novel ini bercerita tentang seorang pekerja IT yang doyan kerja, yang sudah nggak peduli lagi sama masa depan akan jadi apa. Ini karena hidupnya adalah hanya dari gajian ke gajian, dari bonus ke bonus. Dia cuma pengen liburan setelah kerja keras, keliling Sumatra, keliling Indonesia.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Tapi semua berubah saat kemunculan seorang cowok yang sayang ibunya. Dia jadi lebih terbuka, lebih suka mendengar kata hati.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Kira-kira segitu aja bocorannya. Di sini bakal banyak istilah IT yang mungkin <i>njelimet, </i>jadi saya harap kalian nggak pusing pas membacanya. Di sini juga kalian bakal diajak berjelajah dari gigs ke gigs sama para tokohnya. Semoga kalian nggak asing dengan para musisi yang bakal muncul di novel ini.</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Oh ya, sedikit bocoran. Naskahnya sudah hampir selesai! Walau saya baru menggarapnya selama tiga hari saja. Keren kan saya?</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;">Salam!</div><div style="text-align: justify;"><br /></div><div style="text-align: justify;"><br /></div>
